Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Δεν θα του αρέσει καθόλου.
Όχι, υποψιάζομαι ότι δεν θα του αρέσει.
Μόνο εσύ μπορείς ν' αποφασίσεις
τι 'ναι καλύτερο για σένα, Τζέσι.
Ούτε αυτός μπορεί ούτε εγώ.
Ξεκόβω.
Τι θα τα κάνεις τόσα λεφτά;
Ό,τι κάνω και με τ' άλλα τα λεφτά.
Εσύ τι θα τα κάνεις, νεαρέ συνταξιούχε;
Θα ζήσεις τ' όνειρο.
Δεν ξέρω αν πρέπει να μείνω εδώ.
Είναι μια αρχή.
Δεν με κρατάει κάτι εδώ.
Εσύ πού θα πήγαινες;
Στη θέση μου;
- Δεν έχει σημασία, δεν είμαι στη θέση σου.
- Έλα, λέγε.
Αν ήσουν στην ηλικία μου.
Πες τώρα...
Κουβέντα να γίνεται.
Στην Αλάσκα.
Ναι;
Αν ήμουν στην ηλικία σου
και ξεκινούσα απ' την αρχή...
Αλάσκα.
Το τελευταίο σύνορο.
Εκεί πέρα μπορείς να γίνεις ό,τι θες.
Στην Αλάσκα...
Aπ' την αρχή.
- Μια καινούργια αρχή.
- Θα μπορούσες.
Θα επανορθώσω.
Όχι.
Λυπάμαι, μικρέ,
αυτό δεν θα μπορέσεις ποτέ να το κάνεις.
Τι ξεφτίλας που είσαι!
Αυτό το πράμα είναι χαλασμένο.
Tο χειριστήριό σου
έχει λίγδα από γαριδάκια.
Ο κακός ο μάστορας
τα βάζει με τα εργαλεία.
Ό,τι πεις.
Στρίβεις πολύ νωρίς.
Στρίβω στην κορυφή της στροφής,
μη μου λες εμένα πώς να οδηγώ!
Εσύ ούτε ασανσέρ δεν οδηγείς.
Εσύ ούτε την κυρία Ντέιζι.
’σχετο.
Εσύ ούτε πουλμανάκι με καθυστερημένα
δεν μπορείς να οδηγήσεις.
Ναι, γιατί δεν μ' αφήνεις εσύ.
Κάθεσαι μπροστά με το κράνος σου,
ενώ μου απαυτώνεις το πόδι.
Εσύ δεν μπορείς να οδηγήσεις
τη Θέλμα και τη Λουίζ στον γκρεμό.
- Στρίψε!
- Δεν μπορώ να το στρίψω περισσότερο!
Οδηγείς σαν τυφλός χωρίς πόδια.
- Εσύ οδηγείς σαν την πεθαμένη γιαγιά μου.
- Μεγάλη ασέβεια.
Χάθηκες, φίλε;
Ποιος είναι;
Τζέσι;
Πρέπει να κρύψω αυτό το αμάξι.
Ρε συ!
Έλα να δεις τηλεόραση.
Πας καλά, ρε συ; Δεν θέλω να δω τηλεόραση.
Ειδήσεις.
Αληθεύει ότι στην επίθεση χρησιμοποιήθηκε
τροποποιημένο στρατιωτικό όπλο;
Εξ όσων γνωρίζω,
χρησιμοποιήθηκε ένα Μ60,
όπλο αποκλειστικά στρατιωτικής χρήσης.
Ως προς το από πού προμηθεύτηκε το όπλο
ή τον λεγόμενο
τηλεχειριζόμενο μηχανισμό του,
οτιδήποτε κι αν πω θα 'ναι εικασίες
και θα τις αποφύγω.
Ναι.
Πείτε μας για το άτομο
που απασχολεί τις αρχές.
Ακούμε πολλές αντικρουόμενες πληροφορίες,
και δεν είναι σαφές
αν συμμετείχε στο φονικό
ή αν πράγματι,
όπως ακούγεται διαρκώς, "απελευθερώθηκε".
Τον απελευθέρωσε ο Γουάιτ
από κάποιου είδους αιχμαλωσία;
Μπορώ μόνο να πω
ότι είναι άτομο που απασχολεί τις αρχές.
Ίσως έχει στοιχεία γι' αυτήν την υπόθεση
ή για άλλες της Δίωξης Ναρκωτικών.
Για ποιον λόγο τον αιχμαλώτισαν;
Δεν μπορώ να κάνω εικασίες...
Όπα! Τζέσι!
- Ποιος είναι;
- Εμείς είμαστε, ρε!
Εμείς, δεν κινδυνεύεις.
Εμείς είμαστε...
Τα ρούχα μου θα σου 'ρθουν κουτί.
Πού να 'πεφτες στην ανάγκη
του γίγαντα από 'δώ.
Τι να κάνω; Είμαι προικισμένος.
Εσύ τράβα με τις καμηλοπαρδάλεις.
Ο Τζέσι κι εγώ προτιμάμε τις γυναίκες.
Αυτό είναι σαν καινούργιο.
Πώς σου φαίνεται;
Καλό;
Τζέσι;
Ωραία.
Σου βρήκαμε καινούργια ρούχα.
Μ' ένα ντουζάκι θα νιώσεις καλύτερα.
Και μάλλον το χρειάζεσαι απεγνωσμένα.
Ισχύει.
Χωρίς παρεξήγηση.
Σου 'βαλα καθαρή πετσέτα, η δεξιά είναι.
Περίπου.
Και... αν θες,
άνοιξε καινούργιο Irish Spring.
Είναι από κάτω.
Το παλιό μπορεί να 'χει
τρίχες και διάφορα.
Πού 'σαι, έχω Axe για το σώμα.
Έχω Obsession for Men,
έχω Tommy Hilfinger.
Πάρε όποιο θέλεις χαλαρά. Πάρ' τα όλα.
Το Obsession τα σπάει.
Του το πήρα τα Χριστούγεννα.
Και...
Ίσως καλύτερα να μην ξυριζόσουν, ξέρεις...
Για να μη σ' αναγνωρίζουν.
Τζέσι... αλήθεια...
Τι;
Αλήθεια σ' είχαν σε κλουβί;
- Ρε φίλε, γιατί...
- Στην τρίχα είσαι.
Ναι... στην τρίχα.
Νιώθεις άλλος άνθρωπος;
Ναι. Ευχαριστώ.
Θέλεις ένα χαλαρωτικό;
Όχι.
Γιατί κλείσατε την τηλεόραση;
Τόσο χάλια οι ειδήσεις;
Απλώς... έχει πολύ πράμα.
Ναι...
Πρέπει να φύγω.
Πού θα πας; Έχεις σχέδιο;
Μπορεί.
Σκίνι...
Έχεις κάνα καρτοκινητό;
Φορτισμένο και πεντακάθαρο.
Πρώτα
πρέπει να ξεφορτωθώ το αμάξι.
Ο ρόλος του στο μακελειό
δεν έχει επιβεβαιωθεί
από τις ομοσπονδιακές αρχές.
Πηγές της αστυνομίας κατονόμασαν
ως ύποπτο τον Τζέσι Μπρους Πίνκμαν.
ΥΠΟΠΤΟΣ
ΤΖΕΣΙ ΜΠΡΟΥΣ ΠΙΝΚΜΑΝ
Ήταν μαθητής του Γουάιτ
πριν να συνεργαστούν.
Οι δυο τους έστησαν τη μεγαλύτερη
επιχείρηση παρασκευής μεθαμφεταμίνης
στην ιστορία των ΗΠΑ.
Σύμφωνα με πηγές, ήρθαν σε ρήξη,
και στη συνέχεια ο Πίνκμαν άρχισε
να κατασκευάζει την ουσία...
Τζο εδώ.
Η αστυνομία καταζητεί τον Πίνκμαν
και ζητά επαγρύπνηση απ' την κοινότητα.
Οποιοσδήποτε έχει πληροφορίες...
Ναι, ξέρω ποιος είσαι.
Τώρα πια, και ποιος δεν ξέρει;
Γεια.
Το θύμα;
Το 'χω πίσω.
Κοίτα...
Σ' ευχαριστώ πολύ γι' αυτό, Τζο.
Τα λεφτά... Αν μπορείς...
Κερασμένο είναι.
Είσαι καλό παιδί.
Είναι το λιγότερο.
Πρόσεχε, ρε παπάρα.
Μου δώσατε δουλίτσα εκείνον τον καιρό.
Παράπονο δεν έχω.
"Μαγνήτες!"
Ναι...
Καλή φάση, ναι...
Πάντως τώρα πια μπορώ να σου πω...
ότι δεν περίμενα ποτέ να πετύχει,
ούτε μία στο εκατομμύριο, αλλά...
όσο ζεις μαθαίνεις.
Τζο; Τι κάνεις;
Φυλάω τα ρούχα μου.
Προληπτικά μέτρα.
Ζώνη ασφαλείας.
Εντάξει.
Όλα καλά, μάλλον δεν υπάρχει θέμα.
Τζο!
Τζο; Τι κάνεις;
Εξαφανίζομαι, προτείνω να κάνεις το ίδιο.
Το LoJack...
Η εταιρεία το ενεργοποίησε μόλις τώρα.
Ωραίο τάιμινγκ.
- Μόνο...
- Κοίτα, έρχονται μπατσικά.
Εδώ και τώρα.
Οπότε αντίο, χάρηκα, κρίμα,
και τα λοιπά.
Τζο!
Σκίνι...
Συγγνώμη.
Ποιος έχει τα κλειδιά;
Τα κλειδιά!
Τι κάνεις, ρε; Πρέπει να το εξαφανίσουμε.
Μπάτζερ, τα κλειδιά της Fiero σου.
Γιατί;
- Πάρε τ' αμάξι μου.
- Δεν μ' αρέσει τ' αμάξι σου.
Πάει μαλακισμένα.
Ο Μπάτζερ θα παρατήσει τη Thunderbird
300-500 χλμ. μακριά.
Παίζει να πας Μεξικό;
Όχι, όχι στο Μεξικό.
Τέλεια. Παράτα το κοντά στα σύνορα.
Κρύφ' το, αλλά όχι πολύ καλά
και δεν το βρίσκουν οι μπάτσοι.
Σβήσε αποτυπώματα και γύρνα μ' οτοστόπ.
Και μη σε δει κανείς μες στο αμάξι!
- Εσύ πάρε τη Fiero του Μπάτζερ.
- Κι αυτό;
Θα μείνει εδώ.
Αφού οι μπάτσοι ξέρουν πού είναι.
Θα τους πω ότι πέρασες,
ήπιαμε τα γάρα μας,
ανταλλάξαμε ρόδες και την έκανες.
Πάντα ήθελα μια El Camino.
Ισχύει.
Θα περάσω τους ανιχνευτές ψεύδους.
Αυτό θα γίνει.
Έχεις κάνα μετρητό;
Τσόνταρε, ρε παπάρα.
Αυτό κάνω, έλεος!
Παιδιά, δεν ξέρω τι να πω.
Μην πεις τίποτα, φύγε.
Ζώνη ασφαλείας, όρια ταχύτητας.
Έχεις κάνα τριάρι ώρες
να το κατεβάσεις νότια.
Δεν θα μιλήσω μέχρι τότε, αλλά μετά...
θα βγει σήμα για το αμάξι.
Θα τα καταφέρω.
Πρόσεχέ την, Τζέσι.
Είναι σημαντική για μένα.
Είναι πολύ γελοίο αμάξι.
Ένας σωστός παράνομος
δεν θα οδηγούσε ποτέ κάτι τέτοιο.
Γι' αυτό είναι η τέλεια κάλυψη!
Ο Θεός μαζί σου, φίλε.
Τα κλειδιά της El Camino.
Περίμενε.
Ίσως βοηθήσει να μη σ' αναγνωρίσουν.
Κακό δεν κάνει.
Πού 'σαι, Σκίνι;
Γιατί τα κάνεις όλα αυτά;
Φίλε...
εσύ 'σαι ο ήρωάς μου.
Τζέσι;
Κοιμάσαι;
Ναι;
Όλα καλά;
Ναι.
- Καλά.
- Ωραία.
Θες ένα τσιγάρο;
- Ευχαριστώ.
- Ναι...
Ο τύπος στην τηλεόραση λέει ότι θα βρέξει.
Εσύ τι λες;
Δεν ξέρω.
Είπε 40% πιθανότητα χτες.
Και 60% σήμερα.
Μπορεί και να 'πε 50% χτες.
Αλλά προς το παρόν...
Εντάξει, έχει σύννεφα...
αλλά δεν μοιάζουν για σύννεφα βροχής,
είναι απλά...
απλά συννεφάκια.
Έτσι μου φαίνονται εμένα δηλαδή.
Αυτοί οι τύποι...
δεν πέφτουν πάντα μέσα.
Ναι, όντως.
Δεν θεωρώ τον εαυτό μου κάναν ειδικό...
και τέτοια,
αλλά πιστεύω ότι θα 'ναι...
ένα όμορφο απόγευμα.
Μάντεψε.
Είμαστε ολομόναχοι.
Ναι;
Ναι, ο θείος Τζακ...
τούς πήγε όλους στο Έλεφαντ Μπιουτ,
για να γιορτάσουν την αγορά
του καινούργιου του σκάφους
Είναι πολύ γαμάτο.
Αλλά του είπα...
ότι δεν τρελαίνομαι για θαλάσσιο σκι.
’σε που κάποιος...
έπρεπε να σε προσέχει.
Δεν ψήθηκε αμέσως, αλλά...
Ξέρεις...
Είμαστε οι δυο μας όλο το Σαββατοκύριακο.
Και θα 'θελα να με βοηθήσεις σε κάτι.
Κοίτα...
Δεν μ' αρέσει, αλλά...
Πρέπει να βάλουμε μερικούς κανόνες.
Αν προσπαθήσεις, ξέρεις, ν' αποδράσεις,
θα αναγκαστώ να επισκεφτώ τον μικρό.
Θα είναι ουσιαστικά...
πέρα από τις δυνάμεις μου
σε μια τέτοια φάση.
Ο θείος Τζακ σου 'δωσε την υπόσχεση αυτή
και θα θέλει να την τηρήσει.
Οπότε...
φρόνιμα.
Εντάξει;
Ωραία.
Το εκτιμώ, Τζέσι.
Πρέπει να φροντίσω να...
μην τραβάς προσοχή.
Στο εξής θα φροντίσω
να 'σαι πιο καθαρός, εντάξει;
Σ' το υπόσχομαι.
Μπράβο σου.
Έλα να δεις κάτι.
Δεν έχει νερό.
Παλιά είχε νερό,
αλλά το βγάλανε
πριν κάνα δυο χρόνια, γιατί...
κάτι έπαιζε με τις ασφάλειες.
Λοιπόν...
Δεν είναι και πολύ βαρύ, αλλά...
όσο κι αν έχω προσπαθήσει,
δεν μπορώ να το βάλω μόνος μου.
Τι προτιμάς;
Να πηγαίνεις μπροστά ή ανάποδα;
Ξέρεις τι; Ας το πάμε πλαγίως κι οι δύο.
Τα δάχτυλά σου πρόσεχε.
Είχα σκεφτεί...
να το κρεμάσω απ' το ταβάνι...
να φέρω το αμάξι από κάτω και να το ρίξω.
Αλλά δεν πολυάρεσε η ιδέα
στον σπιτονοικοκύρη μου.
Μια χαρά.
Αυτό το βρήκα στις αγγελίες.
Λοιπόν...
- Ναι.
- Δηλαδή γι' αυτό...
ήθελες βοήθεια;
Και γι' αυτό.
Ο βαρόνος ναρκωτικών,
γνωστός κάποτε ως Χάιζενμπεργκ,
ίσως άφησε πίσω του ένα ακόμη θύμα.
Οι αρχές του Τέξας ερευνούν
αν η δηλητηρίαση γυναίκας στο Χιούστον
συνδέεται με την οργάνωση
του Γουόλτερ Γουάιτ.
Η άγνωστη γυναίκα νοσηλεύεται
σε κρίσιμη κατάσταση,
χωρίς πιθανότητα επιβίωσης.
Ο Γουάιτ,
πρώην δάσκαλος απ' το Αλμπουκέρκι,
που καταζητούνταν διεθνώς επί έξι μήνες,
βρέθηκε νεκρός την Τρίτη,
μετά από μακελειό μεταξύ συμμοριών,
με εννέα συνολικά νεκρούς.
Το δολάριο έπεσε σήμερα
στα ξένα χρηματιστήρια,
μετά από μια δύσκολη εβδομάδα για το ευρώ.
Ο Ντάου Τζόουνς έπεσε 15 μονάδες,
ο ΝASDAQ έπεσε 34,
και ο S&P 500 ανέβηκε δέκα.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Βρε βρε, κοίτα ποιος ήρθε.
’κουσα ομιλίες; Μιλούσες με κάποιον;
Όχι, δεν νομίζω.
Τι κάνεις, Λου; Τι σκαρώνεις;
Κάτι κηπουρικές εργασίες.
Αυτός ο φίκος φαίνεται λίγο αναιμικός.
Δεν πρέπει να τον φάνε τα μαμούνια.
Ξέρεις αν ο φίκος είναι φυτό ή δέντρο;
Εξαρτάται, θα 'λεγα.
Μην ξεχνάς ότι υπάρχουν
800 είδη από δαύτο.
Λοιπόν, Λου, καλή σου μέρα.
Ναι... Και να 'χεις τον νου σου.
Αμάν πια... Δεν τον αντέχω.
Κανονικά δεν είναι σπίτι τέτοια ώρα.
Ήμασταν πολύ τυχεροί που δεν σε είδε.
Και πάντα τριγυρνάει εδώ πέρα,
χώνει τη μύτη του παντού.
Εντάξει, υπηρέτησε στο Βιετνάμ
και τον σέβομαι απολύτως, αλλά και πάλι...
Πώς σου φαίνεται το σπίτι μου;
Ναι... Ωραίο είναι.
Κάπως...
παστέλ χρώματα.
- Με την καλή έννοια.
- Ναι.
Σκεφτόμουν τα πασχαλινά αβγά,
αλλά...
μπορεί ν' αλλάξω το χρώμα.
Έχω αρχίσει και το βαριέμαι αυτό.
Καλά.
Οπότε... γι' αυτό μ' έφερες;
Για να βοηθήσω στο βάψιμο;
Ίσως... ναι...
Αν προλάβουμε.
Πρώτα όμως...
Ρε γαμώτο!
Χριστέ μου!
Τοντ...
Τι...
Γαμώτο!
Εντάξει, σε παρακαλώ, μη...
Μη με κάνεις να νιώσω χειρότερα
απ' ό,τι ήδη νιώθω.
Ποια είναι αυτή;
Η Σόνια, η καθαρίστριά μου.
Κι ειλικρινά...
δεν έχω καμία όρεξη
να μιλήσω γι' αυτήν, οπότε...
Θα βάλεις ένα χεράκι, Τζέσι;
Κράτα το ίσιο.
Περίμενε.
Ξετύλιξέ το.
Αυτήν τη χρειάζομαι.
Εντάξει.
Τώρα πρέπει να περιμένουμε να πάει
για μπόουλινγκ ο κουτσομπόλης ο Λου.
Σε καμιά ώρα φεύγει, νομίζω.
Θέλεις σούπα;
Θα φας σούπα;
Έχω κοτόπουλο με νουντλς,
με αστράκι, με κρέμα γάλακτος.
Φασόλια με μπέικον.
Το τελευταίο, Τζέσι.
- Τι σου έκανε;
- Τι;
Δεν...
μου έκανε τίποτα.
Τότε...
γιατί;
Να εκεί...
Το βιβλίο, άμα θες πολύ να μάθεις.
Ο θείος Τζακ μου 'μαθε να 'χω πάντα
κάπου κοντά τα λεφτά μου. Οπότε...
Έχω αυτές τις παλιές
παγκόσμιες εγκυκλοπαίδειες,
ολόκληρη τη σειρά,
απ' το Α ως το Ω.
Μου τις έδωσε η γιαγιά μου,
όταν ήμουν στο γυμνάσιο. Αλλά είπα...
Κανείς δεν χρειάζεται βιβλία πια,
ο υπολογιστής τα 'χει όλα.
Μου 'χε φανεί καλή κρυψώνα.
Κι είχα και τόσους τόμους να γεμίσω.
Η καθαρίστριά σου δηλαδή σ' έκλεβε;
Τι; Όχι!
Πιο έντιμος άνθρωπος δεν υπήρχε.
Τύπου Τζορτζ Ουάσινγκτον.
Το βρήκε όμως, και...
δεν γινόταν να το ξέρει κανείς.
Μου το 'φερε αμέσως και μου το 'δειξε.
Νόμιζε ότι δεν ήξερα ότι υπήρχε.
Απλώς...
αναρωτιέμαι τι στο καλό έψαχνε.
Τα αγγλικά της ήταν ελάχιστα.
Στο Μ έψαχνε το Μεξικό; Δεν ξέρω.
Περίεργο.
Και πού...
θα την πάμε;
Σ' ένα ωραίο μέρος.
Το δικαιούται.
Κάνε μου τη χάρη και φύλαξέ το, μπορείς;
Στο βάθος του διαδρόμου, στο τέλος,
υπάρχει ένα ράφι γεμάτο.
Σ' ευχαριστώ.
Σίγουρα δεν θες σούπα;
Σ' αρέσει το δωμάτιό μου;
Γαμάτο, έτσι;
Πρόσεξε την αλφαβητική σειρά.
Μάλλον τώρα πρέπει να βρω
άλλη κρυψώνα για τα λεφτά μου.
Υπάρχει κάτι που λέγεται... τράπεζα.
Βασικά...
νομίζω ότι έχω βρει το ιδανικό μέρος.
Θα χρειαστεί λίγο μαστόρεμα, αλλά...
Θα είναι εδώ πέρα
και κανείς δεν θα τα βρίσκει.
"Τα μετρητά μετράνε πάντα",
έτσι λέει ο θείος Τζακ.
- Ένα συνηθισμένο παιδί.
- Ναι.
Του άρεσε να ζωγραφίζει, ήταν καλός.
Πότε τον είδατε τελευταία φορά;
ΑΝΤΑΜ ΚΑΙ ΝΤΑΪΑΝ ΠΙΝΚΜΑΝ
ΓΟΝΕΙΣ ΤΟΥ ΥΠΟΠΤΟΥ
Πριν από έναν χρόνο, ίσως παραπάνω.
Δηλαδή...
Πολύ πριν απ' όλα αυτά.
Θα θέλατε να πείτε κάτι στον γιο σας;
Σε παρακαλώ...
μην κρύβεσαι.
Πάρα πολλοί άνθρωποι έχουν...
Για το καλό σου, για το καλό όλων...
παραδώσου, γιε μου.
Θες να πεις μερικά λόγια;
Όχι.
Καλή...
Καλή κυρία.
Εξαιρετική καθαρίστρια.
Μου πιάνεις άλλο ένα πακέτο;
Πρέπει να 'χει στο ντουλαπάκι.
Βρήκες;
Φέρ' το μου, Τζέσι.
Τζέσι, φέρ' το μου.
Στην επιστροφή, έλεγα...
να μας πάρω πίτσα.
Μερικές μεγάλες πίτες.
Καμιά εξάδα μπίρες.
Παγωμένες μπίρες.
Τι λες;
Γιατί...
τις κέρδισες σήμερα.
Με το σπαθί σου.
Τι πίτσα σ' αρέσει, Τζέσι;
Τζέσι, τι πίτσα σ' αρέσει;
Με πεπερόνι.
Πεπερόνι. Εννοείται.
Κλασική. Κι εμένα μ' αρέσει.
Έλα.
Κοίτα τη θέα.
Θα 'ναι φοβερό το ηλιοβασίλεμα.
Ο θείος Τζακ λέει...
"Εσύ τη φτιάχνεις τη ζωή σου".
Θεέ μου!
Ναι!
Αν είναι δυνατόν!
Ποιος είναι;
Γεια σας. Ξανάρθατε, έτσι;
’μα κάνετε έρευνα,
του δίνετε και καταλαβαίνει.
Τι θα θέλατε, κύριε;
Είμαι ο Λούι Σάνσερ,
μένω στον όροφο, στο 11.
Μίλησα στους δικούς σας χτες.
Έχω και την κάρτα ενός αρχιφύλακα.
Να ξέρετε ότι είμαι εδώ
αν χρειαστείτε επιπλέον πληροφορίες.
Εντάξει. Ωραία.
Τον ήξερα καλά τον μακαρίτη,
δεν τον εμπιστεύτηκα ποτέ.
Εδώ που τα λέμε, το περίμενα αυτό.
Όχι εντελώς, αλλά κάπως.
Ωραία. Θα το έχουμε υπόψη σίγουρα.
Ναι, σίγουρα, ευχαριστούμε.
Έχετε επαγγελματικές κάρτες;
Όχι, συγγνώμη, μας τέλειωσαν.
Να προσέχετε.
Κι εσείς.
Ακούστε, αν θέλετε βοήθεια στην υπόθεση...
Γιατί έκανα κάτι δικές μου έρευνες...
Στο 11.
Λοιπόν...
Εγώ ξεκινάω από 'δώ, εσύ από μέσα.
Συναντιόμαστε στη μέση.
Αν είναι δυνατόν δηλαδή!
Νιλ, το 'χουν κάνει φύλλο και φτερό.
Τι να βρούμε εμείς;
Σκάσε και ψάχνε.
Γεια σου, μικρούλη.
Το άτομο έχει ταραντούλα.
Ναι... κανείς τρελός εδώ πέρα...
Όλοι νορμάλ.
Δεν σκοτώνω μπάτσους.
’μα είσαι ψύχραιμος...
θα 'μαι...
κι εγώ ψύχραιμος.
Κατάλαβες;
Φώναξε τον συνεργάτη σου.
Ήρεμα, πολύ ήρεμα.
Τώρα.
Υπαστυνόμε!
Μ' ακούς, υπαστυνόμε;
Ναι.
Έρχεσαι λίγο;
Βρήκες τίποτα;
Περίπου.
Υπαστυνόμε;
Τι με περιμένει εκεί μέσα, Κέισι;
- Κατέβασε τ' όπλο!
- Ήρεμα!
Κατέβασέ το, να βλέπω τα χέρια σου!
Ήρεμα όλοι!
Λέει ότι δεν θέλει να σκοτώσει μπάτσους.
Οπότε...
ελάτε να βρούμε μια λύση.
Να... Θα βρούμε μια λύση.
Τι θες εδώ, Πίνκμαν;
Χρειάζομαι κάτι.
Μόλις το πάρω, έφυγα.
Αν μ' αφήσεις να φύγω,
σου τ' ορκίζομαι, δεν θα τον πειράξω.
Και τι χρειάζεσαι;
Σοβαρά, πέτα τ' όπλο και σήκωσε τα χέρια!
Σοβαρά, όχι.
’μα με σημαδεύεις, σε σημαδεύω.
Έτσι πάει αυτό.
Τι χρειάζεσαι;
Κοίτα...
- Δεν θέλω να ρίξω σε μπάτσους.
- Το 'παμε αυτό, τέλεια!
Ξέρεις πόσους αστυνομικούς έχουμε κάτω;
Πες του, Κέισι, πες του πόσους.
Τουλάχιστον έξι μέτρησα.
Όχι κι έξι, εγώ μέτρησα οχτώ.
Ένα περιπολικό σε κάθε γωνία,
και μερικά πιο πέρα.
Αν ακούσουν πυροβολισμούς,
τι λες να κάνουν;
Θα ανέβουν πάνω.
Θα ανέβουν πάνω, σιγουράκι.
Ακριβώς, θ' ανέβουν πάνω.
Πόσο μακριά νομίζεις ότι θα πας;
Μία μόνο επιλογή έχεις, φίλε.
Και ξέρεις ποια είναι.
Έλα...
Κανείς δεν θέλει να σου κάνει κακό.
Παραδώσου, Πίνκμαν.
Είναι η μόνη σου ελπίδα.
Στο πάτωμα. ’σε τα όπλα.
Μπρούμυτα!
Αν είναι δυνατόν! Σοβαρά τώρα;
Σοβαρά τώρα;
- Τι κάνουμε;
- Μείνε μαζί του.
Λοιπόν...
Τι κάνεις;
Σκάσε.
Βάλε μου χειροπέδες, ρε...
Τι κάνεις;
Δεν είστε μπάτσοι.
Δεν...
Σκάσε, ρε...
Τα πόδια του, δέσ' τα!
Βρες κάτι για φίμωτρο!
Μη...
Ξέρω πού 'ναι τα λεφτά!
Γι' αυτό ήρθατε, έτσι;
Πήρατε μερικά αντιανεμικά
από στρατιωτικό μαγαζί
και μπουκάρατε χαλαροί,
σαν να μην τρέχει τίποτα...
Εγώ ξέρω πού είναι.
Και δεν υπάρχει καμία περίπτωση
να τα βρείτε μόνοι σας!
Ντετέκτιβ; Ο Λούι Σάνσερ είμαι, απ' το 11.
Βρήκα κάτι που ίσως σας χρειαστεί.
Μ' ακούτε;
Ντετέκτιβ; Όλα καλά;
Συγγνώμη, κύριε, αλλά...
Παίρνουμε αποτυπώματα.
Ξέρετε, ευαίσθητη διαδικασία.
Νόμιζα ότι το έκανε το Εγκληματολογικό.
Δεν τα πήραν όλα χτες;
Ναι... Ξέρετε...
Καμιά φορά άμα θες κάτι να γίνει σωστά...
Θεέ μου, εμένα μου λέτε;
Δούλευα στον χώρο
εστίασης και ξενοδοχείων.
Ξέρω πολύ καλά τι λέτε.
Λοιπόν, μόλις βρήκα ένα παλιό σημείωμα
που μου είχε αφήσει ο Τοντ ’λκουιστ.
- Ίσως σας ενδιαφέρει.
- Αλήθεια;
Ναι.
Μια μισή συγγνώμη
που έριξε κάτω απ' την πόρτα μου.
Είχα πάει στον σπιτονοικοκύρη
για το καπάκι του φορτηγού του,
στο οποίο όλοι σκόνταφταν και...
Τέλος πάντων... Αν χρειαστείτε
δείγμα γραφικού χαρακτήρα, για ανάλυση...
Να... Ναι... ίσως...
- Φυσικά.
- Το άφησα μέσα.
Για να μην το πιάσω,
μιας και λέμε για αποτυπώματα.
Μπορείτε να το εξετάσετε.
Δεν με κουράζετε, έχω χρόνο.
Δώσε μου τα λεφτά και θα σ' αφήσω.
Τι λες;
Δίκαιο μου φαίνεται.
Μαλάκα!
Μη φωνάζεις.
Αυτά πρέπει να 'ναι...
Πρέπει να 'ναι κάνα εκατομμύριο. Ναι.
Τι κάνεις;
Παίρνω το μερίδιό μου.
Ναι;
Μικρός, αλλά με μεγάλα όνειρα;
Πού 'σαι; Στη θέση σου...
θα 'φευγα επιτόπου.
Θα σου ρίξω, ρε κάθαρμα.
Θα σου ρίξω.
Ρίξε μου.
Αν δεν πάρω αυτά τα λεφτά,
είμαι νεκρός έτσι κι αλλιώς.
Κι αν τραβήξεις τη σκανδάλη,
θα πρέπει να σκοτώσεις
αυτόν τον πολυλογά εδώ πιο πέρα
κι όλους τους μάρτυρες στο κτίριο.
Και τότε θα την έχεις γαμήσει
κι εσύ σαν εμένα.
Οπότε...
τι θα γίνει;
Τρία μερίδια. Το δικό σου το πήρες.
Μην το παρατραβάς.
- Ναι;
- Μην αντιδράς, άκου μόνο.
Έχω τα λεφτά!
Απασχόλησέ τον για πέντε λεπτά.
Από τότε που έβαλα Brita,
έχει βελτιωθεί η γεύση του τσαγιού.
Χαλαρά.
Έχεις αρχίδια πάντως, σε παραδέχομαι.
Μπορώ να έχω το όπλο μου;
’ντε και γαμήσου.
Τράβα ν' αγοράσεις.
ΣΙΔΗΡΟΚΑΤΑΣΚΕΥΕΣ ΚΑΝΤΙ
Κι έλεγα πότε θα με θυμηθείς.
ΗΛΕΚΤΡΙΚΕΣ ΣΚΟΥΠΕΣ
ΗΛΕΚΤΡΙΚΕΣ ΣΚΟΥΠΕΣ BEST QUALITY
Έχει έντονο χρώμα. Αυτό μάλιστα.
Ναι, όντως.
Θα ξεχωρίζει μες στην αποθήκη.
Και δεν χρειάζεται σακούλα;
Ακριβώς.
Πολλοί πελάτες μας το θεωρούν
βολικό και πρακτικό.
Αλλά τους πήγε ο κούκος αηδόνι.
Και δεν θα πληρώσω το βάψιμο.
Συμφωνώ, είναι πολύ ακριβή.
Αλλά είναι κορυφαίο προϊόν.
Αν όμως είστε ερωτευμένη με την Kirby σας,
μπορώ να σας την επισκευάσω.
Έρχομαι σε λίγο.
Η επισκευή της Kirby πόσο θα κοστίσει;
Βασικά, δεν μπορώ να ξέρω,
αν δεν την ανοίξω.
Αν πάντως χρειάζεται μοτέρ,
θα κοστίσει αρκετά.
Όχι όμως όσο κοστίζει
μια καινούργια Dyson.
Η εκτίμηση είναι δωρεάν και...
αρκεί να τη φέρετε.
- Μπορεί και να το κάνω.
- Έξοχα.
Αν με βοηθήσει η ανιψιά μου.
Τις φτιάχνουν πολύ βαριές.
Πράγματι.
Υποσχεθείτε ότι δεν θα τη φέρετε μόνη.
Καλύτερα με βοήθεια.
Δεν καταλαβαίνω γιατί δεν τα φτιάχνουν
να αντέχουν καιρό.
Αυτό ξαναπείτε το.
Να έχετε μια καλή μέρα.
Σας ευχαριστώ. Θα ξανάρθω με την Kirby.
Εξαιρετικά.
Προσοχή στον δρόμο.
Αν θέλετε να ρωτήσετε κάτι, πείτε μου.
ΚΛΕΙΣΤΑ
Θα σε παρακαλούσα να μην το κάνεις αυτό.
Είμαστε ανοιχτά.
Ψάχνω μια...
Hoover Max.
Ή Pressure Max ή Max Pressure.
Hoover. Ίσως Pro Max.
Έχει ένα... φίλτρο.
Τα προϊόντα Hoover
είναι σ' εκείνον τον τοίχο.
Δεν θυμάμαι ακριβώς το σύνθημα,
αλλά ήταν κάτι από ηλεκτρική σκούπα.
Καλά.
Ορίστε.
Τέσσερα,
έξι...
δέκα...
δεκατέσσερα,
δεκάξι, δεκαοχτώ,
είκοσι, είκοσι δύο...
είκοσι τέσσερα, είκοσι πέντε.
Ορίστε.
Είναι 125.000.
Έλα, ξέρεις γιατί είμαι εδώ.
Δεν νομίζω ότι ξέρω, όχι.
Ξέρεις καλά.
Εσύ 'σαι ο τύπος.
Ναι, ξέρεις!
Είσαι ο τύπος.
Κοίτα, είμαι 96% σίγουρος ότι εσύ είσαι,
οπότε απλώς παραδέξου το.
Κοίτα, δεν φοράω μικρόφωνο.
Εντάξει; Ούτε μικρόφωνο έχω...
ούτε όπλο.
Και κανείς δεν ξέρει ότι είμαι εδώ.
Απλώς χρειάζομαι...
τις υπηρεσίες σου.
Την ημέρα της παραλαβής,
εμφανίστηκες με βανάκι,
ένα κόκκινο Toyota.
Σαν κόκκινο φασόλι.
Ολόιδιο με το βανάκι
που 'χεις παρκαρισμένο πίσω.
Εντάξει; Το είδα.
Εντάξει.
Έχεις κανόνες. Εντάξει.
Το καταλαβαίνω. Και ζητάω συγγνώμη.
Το εννοώ.
Δεν ήρθα εκείνη τη μέρα
και σου ζητάω συγγνώμη.
Δεν θα μάθεις ποτέ...
πόσο το μετανιώνω,
αλλά τώρα είμαι εδώ.
Εντάξει; Κι έχω μετρητά.
Σε παρακαλώ λοιπόν.
Εντάξει;
Σε παρακαλώ.
- Μου χρωστάς για την πρώτη παραλαβή.
- Ναι!
Εσύ 'σαι ο...
Τι έγινε, λέει;
Αυτά...
είναι προηγούμενο χρέος.
Μια συνεργασία,
υποθετικά,
θα απαιτούσε επιπλέον 125.000.
Εντάξει. Το δίκαιο να λέγεται.
Οι συμφωνίες τηρούνται.
Λοιπόν... κοίτα.
Τέσσερα,
οχτώ,
δέκα,
δεκατέσσερα, δεκαοχτώ,
είκοσι.
Είκοσι...
Είκοσι δύο.
Ναι!
Είκοσι τρία.
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου,
είναι λειψά κατά 10.000.
Οχτώ διακόσια.
Είναι 8.200.
Μπορώ να τη δανειστώ;
Τι κάνεις;
Μαζεύω τα υπάρχοντά σου.
Όχι... σταμάτα.
Δεν θα προσπαθήσω να εισπράξω το χρέος.
Δεν θα είχε καλή κατάληξη για κανέναν μας.
Αυτό δεν είναι καθόλου αμελητέο ποσό.
’κουσέ με...
Με συνετή οικονομία,
θα σου κρατήσει χρόνια.
Σε παρακαλώ, δεν καταλαβαίνεις.
Κράτα χαμηλούς τόνους, ταξίδευε νύχτα.
Θεέ μου...
Με λίγη τύχη...
θα βρεθείς σύντομα
πολλά χιλιόμετρα μακριά.
Ο Θεός μαζί σου.
Αυτό ήταν;
Αυτό ήταν.
Τώρα, σε παρακαλώ, φύγε.
Δηλαδή θα με κρεμάσεις...
για χίλια οχτακόσια ψωροδολάρια;
Πρέπει να ξανανοίξω.
Όσο περισσότερο μένεις εδώ,
τόσο περισσότερο κινδυνεύεις.
Όχι, κάτσε...
Όχι...
Έχεις δει καθόλου ειδήσεις;
Έχω δει, μάλιστα.
Οπότε έχεις ακούσει τι λένε για μένα.
- Ναι;
- Ναι.
Αυτοί... οι άνθρωποι...
με είχαν χώσει σε μια τσιμεντένια τρύπα.
Δεν ξέρω καν τι μήνα έχουμε.
Μ' έβαζαν να βλέπω όταν...
σκότωναν κάποιον...
Αν ψάχνεις να χτυπήσεις
καμιά ευαίσθητη χορδή,
δοκίμασε την τύχη σου με την αστυνομία.
Για μένα, όπως έστρωσες θα κοιμηθείς.
Όπως ο πρώην συνεργάτης σου.
Κι ο δικηγόρος σου.
Το 'πες και μόνος σου,
οι συμφωνίες τηρούνται.
Όχι.
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά.
Θα μείνω εδώ πέρα...
μέχρι να με βοηθήσεις.
Τι κάνεις;
Ναι, γεια σας.
Έχει έρθει ένας νεαρός στο κατάστημά μου
κι αρνείται να φύγει.
Σταμάτα.
- Ναι, μπορεί να οπλοφορεί.
- Σταμάτα!
Όχι απροκάλυπτα, αλλά...
ναι, αρχίζω και νιώθω απειλή.
- Σοβαρά τώρα;
- Φυσικά.
Λέγομαι Εντ Γκάλμπρεϊθ,
έχω το Ηλεκτρικές Σκούπες Best Quality.
Στην 4η Οδό 2714.
Βορειοδυτικά, ακριβώς.
Θα το εκτιμούσα πολύ
αν στέλνατε κάποιον αμέσως.
Τι παπαριές είναι αυτές;
Δεν τηλεφώνησες πουθενά.
Ψέματα ήταν.
Και θες να σου πω πώς το ξέρω;
Έχεις κι εσύ πολλά να χάσεις.
Περισσότερα, πολύ περισσότερα.
Όταν έρθουν εδώ οι "μπάτσοι"
και με τσακώσουν,
το πρώτο που θα ρωτήσουν είναι
τι γυρεύω εδώ,
προσπαθώντας να δώσω
μια σακούλα με λεφτά
σε έναν τύπο που έχει κατάστημα
με ηλεκτρικές σκούπες.
Και τι θα γίνει τότε;
Και ξέρεις και τι άλλο είναι παπαριά;
Συμβουλή προς ναυτιλλομένους:
Την επόμενη φορά που θα πας
να κάνεις το ίδιο,
δεν κλείνεις το τηλέφωνο στην αστυνομία.
Δεν σ' αφήνουν.
Γιατί η καλή κυρία ή ο καλός κύριος λέει
"Μείνετε στη γραμμή μαζί μου, κύριε.
Μείνετε στη γραμμή,
μέχρι να έρθουν οι συνάδελφοι".
Κι αν τυχόν το κλείσεις,
σου τηλεφωνούν αμέσως.
Για κοίτα κάτι πράγματα!
Σοβαρά όμως.
Για κλάματα!
Για δες πόσο γρήγορα ήρθαν.
Τα λεφτά σου πάρε.
Σας ευχαριστώ πολύ
που ήρθατε τόσο γρήγορα.
- Μάλλον άκουσε την κλήση και...
- Είναι εδώ;
Όχι, έφυγε. Και...
Τρόμαξε απ' το τηλεφώνημα.
Κι έφυγε με κατεύθυνση βόρεια.
Πεζός, πριν από περίπου μισό λεπτό.
- Μπορείτε να τον περιγράψετε;
- Φυσικά. Ήταν...
νεαρός, λευκός,
αδύνατος, πάρα πολύ ψηλός.
Σχεδόν δύο μέτρα.
Είχε ένα τατουάζ πάνω απ' το δεξί φρύδι.
Πολύ ενδιαφέρον.
Ένα μεγάλο έντομο.
ΑΝΟΙΧΤΑ
Ηλεκτρικές Σκούπες Best Quality, παρακαλώ;
Οι συμφωνίες τηρούνται;
Ο λόγος σου είναι εγγύηση;
Ναι.
Θα σου φέρω τα λεφτά σου.
Παρακαλώ;
Γεια σου, μαμά.
Τζέσι;
Ο Τζέσι!
Δώσ' μου το τηλέφωνο.
Τζέσι, εσύ είσαι;
Ναι, μπαμπά, εγώ είμαι.
Πώς τα πάτε;
Έχουμε υπάρξει καλύτερα.
Ναι...
Τι κάνει ο Τζέικ; Μπορώ να του μιλήσω;
Ο Τζέικ είναι στο Λονδίνο. Πάλι καλά...
- Πού είσαι, Τζέσι;
- Πού είσαι;
Σας άκουσα που είπατε να παραδοθώ.
Ναι! Αυτό είναι το σωστό.
- Σταμάτα να κρύβεσαι και ζήτα βοήθεια.
- Κανείς δεν θα σε πειράξει.
Καλύτερα να παραδοθείς,
έτσι θα 'σαι πιο ασφαλής.
Θυμάστε πού πηγαίναμε για πικνίκ;
Τα παλιά τα χρόνια;
Στη λιμνούλα, που ήταν γεμάτη πάπιες.
Ναι.
Μήπως μπορείτε...
να έρθετε να με πάρετε;
Ερχόμαστε.
Και...
Αν και το λέω πολύ αργά...
Δεν ξέρω αν θα μετρήσει πολύ.
Κάνατε ό,τι μπορούσατε.
Ό,τι κι αν μου συμβεί...
δικό μου το φταίξιμο.
Εντάξει;
Κανενός άλλου.
Κατευθυνόμαστε βόρεια στη 12η,
προς Λόουμαν.
- Εσείς μείνετε στο σπίτι.
- Έγινε.
Τα γενέθλια του Τζέικ.
ΣΙΔΗΡΟΚΑΤΑΣΚΕΥΕΣ ΚΑΝΤΙ
Ναι...
Και μετά στρίβεις στο πρώτο στενό
στην Μπρόντγουεϊ.
Και μετά ψάξε για...
Όχι, ξέχνα τις μάντρες.
Έχει καμιά πενηνταριά.
Το σιδεράδικο πρέπει να...
Ναι, το...
Ακριβώς!
Αυτό.
Στρίψε.
Όλο ευθεία, δεξιά.
Θα δεις την πινακίδα.
Ναι, σε βλέπω.
Ήρθανε!
Ναι, ωραία. Θεέ μου!
Ναι!
- Βούλωσ' το.
- Ήρεμα.
Αμάν!
- Την τύχη μου μέσα!
- Μεγάλο το αγόρι.
Πιο μεγάλος κι απ' τη μαμά σου, Σον!
Ποιος είναι ο Κάντι;
Εγώ.
Δεν χωράς στο αμάξι.
Είναι 750 την ώρα, μετρητά, μπροστά.
- Τα εξτραδάκια χρεώνονται.
- Ασφαλώς.
Θέλουμε εξτραδάκια.
Εξτραδάκια!
- Τα θέλουμε, έτσι;
- Θέλουμε εξτραδάκια!
Τι εξτραδάκια έχεις εκεί;
Θεέ μου!
Αυτά είναι!
- Κύριοι, χαίρετε.
- Καλά αρχίσαμε.
- Γεια σας.
- Καλώς ήρθατε.
- Πού ήσουν μια ζωή;
- Συγγνώμη.
Εσένα περίμενα, στο αμάξι.
Εδώ είμαι, μην ανησυχείς.
Προσοχή.
Έπρεπε να βάλεις άρβυλα.
Δεν μου 'παν ότι θα 'χε λάσπες.
Με λένε Κέισι.
Δεν πολυγουστάρω κοκκινομάλληδες.
Λοιπόν...
Έτοιμο.
Μαλακίες λες.
Είκοσι λεπτά είσαι εδώ, τι έκανες;
Έβαλα μια λαπάτσα εδώ...
μία στη μέση και μία στο τέλος.
Τι έβαλες;
Λαπάτσα.
Τι, σαν τον... λαπά που τρώμε;
Τι σκατά, ρε συ; Υπάρχει τέτοια λέξη;
Εγώ θέλω κι άλλα τέτοια.
Αυτά τα διαγώνια πράγματα. Θέλω τα διπλά.
Αυτά είναι κομβοελάσματα.
Κι έχεις ήδη μπόλικα.
Εντάξει, έχω πήξει στα κομβοελάσματα,
αλλά χρειάζομαι λαπά. Γιατί;
Μας πονάει η κοιλίτσα;
Σίγουρα δεν μπορείς να βάλεις
μερικά κομβοελάσματα ακόμα, Νιλ;
Τι θα πάθεις;
Δικά σας λεφτά είναι.
Αλλά δεν χρειάζεται.
Εγώ το κατασκεύασα αυτό.
Αδερφέ μου, δεν αμφισβητώ
τις πολύτιμες σιδηροκατασκευές σου.
Απλώς έχουμε...
μια ιδιαίτερη κατάσταση.
Πήγε ήδη μία φορά να μας την κάνει.
Νομίζω ότι θα βρει τρόπο να το σπάσει.
Πλάκα κάνεις;
Αυτός;
Ναι, γιατί το βλέπω πολύ ελαστικό.
Κοίτα 'δώ.
Το βλέπεις; Εκεί;
Εγώ δεν το βλέπω καθόλου ελαστικό.
Έχεις ράβδους διατομής Π δέκα εκατοστών.
Μπορείς να κρεμάσεις φορτηγάκι
και να το πηγαινοφέρνεις σαν μπαλάκι.
’θικτο θα μείνει.
Καλά, είναι δέκα εκατοστά.
Αλλά το μαλακισμένο είναι νευρόσπαστο.
Σκασίλα μου πόσο νευρόσπαστο είναι.
’σ' τον να χτυπιέται.
Σοβαρά;
Πας και στοίχημα;
Στοίχημα 50 δολάρια
ότι θα το σπάσει επιτόπου.
Πενήντα, κι επίσης...
θα πρέπει να βάλεις κι άλλα...
Πώς τα 'πες; Κομβοελάσματα;
Τζάμπα.
Και μερικές λαπάτσες, να βρίσκονται.
Μέσα.
Μέσα; Ωραία.
Βάλ' τη σκάλα στην άκρη και κοίτα.
Ωραίος.
Εδώ είμαστε, ώρα για το τεστ αντοχής.
Απάνω του.
Τώρα! Τρέχα!
Πιο γρήγορα! Δυνατά!
Ωραία, απ' την άλλη.
Γιατί κόβεις ταχύτητα; Τρέχα!
Έλα τώρα, σήκω.
Έχω ποντάρει 50 δολάρια σε σένα,
πρέπει να φάω.
Κένι, άμα σπάσει το πόδι του,
δεν θα μπορεί να μαγειρέψει.
Του Ανθρώπινου Δυναμικού είσαι;
Χαλάρωσε, ρε Τοντ.
Να το κάνουμε πιο δίκαιο.
Ωραία...
Λοιπόν...
Εγώ πιστεύω σε σένα.
Θα το σπάσεις αυτό το γαμίδι, εντάξει;
Πήγαινε.
Έλα!
Ναι!
Εντάξει, απ' την άλλη. Έλα! Δυνατά!
Πήδηξες ψηλά.
Ναι!
Τοντ, ποιος είναι αυτός;
Τι έκανε;
Είναι κάπως μεγάλη ιστορία.
Ναι...
Είναι ρουφιάνος.
Αυτό αρκεί.
- Για κάτσε...
- Λοιπόν, παιδιά...
Δεν θα χορέψουμε τελικά;
Πάμε άλλη μία ώρα. Έλα.
Πού πάτε;
- Έλα!
- Γουάντα!
Ρε συ, Γουάντα!
Γουάντα!
Κόφ' το, παλάβωσες;
Παίξε μόνος σου.
- Τα λέμε την άλλη εβδομάδα.
- Ούτε στα όνειρά σου.
Θέλω να πάω σπίτι, στο κρεβατάκι μου,
αγκαλίτσα με τον σκύλο μου.
Έχω εξαντληθεί.
Δεν ξανάρχομαι σ' αυτήν την τρύπα.
Πονάνε τα πόδια μου.
Ξύπνα, Κλάρενς! Πάμε!
Κοίτα εδώ τα παπούτσια μου. Τι χάλι!
Και δεν αξίζει καν.
Ώρες θα μου πάρει να βγάλω τις λάσπες.
Περιμένετέ με!
Και του λέω "Η κοκαΐνη δεν υπήρχε καν
στην εποχή του Μπρίγκαμ Γιανγκ.
Μπορείς να πάρεις λίγη".
Έλα, φέρ' την από 'δώ. Έτσι.
- Δεν θα σ' την ξαναδώσει.
- Ξέχασέ την!
Πείτε γεια στην κόκα!
Κοκαΐνη και μορμόνοι!
Τι λέει;
Θέλω κι άλλα λεφτά.
Σοβαρά;
Το ένα τρίτο δεν με κάλυψε.
Θα το εκτιμούσα αν με βοηθούσες.
Τι λέει; Το ένα τρίτο;
Δηλαδή υπήρχε άλλο ένα τρίτο;
Και του το 'δωσες;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Τι μεγάλη ιστορία;
Όταν έφυγα, δεν είχε καν όπλο!
Τώρα όμως έχει, έτσι;
Οπότε... σκάσε. Θα το χειριστώ εγώ.
Νιλ, ποιος είναι ο τύπος;
Δεν το πιστεύω ότι τον αφήνεις να...
Το "σκάσε" πάει για όλους.
Λοιπόν...
πώς ακριβώς σκοπεύεις να το πετύχεις;
Καθώς είμαστε πέντε κι είσαι ένας.
Δεν ήρθα να σε ληστέψω.
Όχι;
Και πώς θα γίνει;
Χρειάζομαι μόνο 1.800.
Τα ζητάω...
σαν χάρη.
Σαν ελεημοσύνη δηλαδή;
Γιατί φαίνεται
ότι αυτός ο μαλάκας ήδη ξηλώθηκε,
και πολύ μάλιστα!
Κέισι, αλήθεια, σκάσε.
Οπότε 1.800;
Γιατί όχι δύο χιλιάρικα;
Στρογγυλό νουμεράκι.
Μόνο 1.800 χρειάζομαι.
Και το όπλο τι το θες;
Για προσωπική ασφάλεια;
Θέλω να πω...
Είναι...
Τι 'ναι αυτό; Για να το δω, δείξ' το μου.
Θεέ μου! 22άρι είναι αυτό;
Ένα 22άρι έφερες;
Χριστέ μου!
Πού το βρήκες;
Μάλλον του παππού μου ήταν.
Είναι γλυκούλι.
Έχουμε κάτι άδεια κουτάκια εδώ,
αν θες να κάνεις σκοποβολή.
Τα 1.800.
Κι έφυγα για πάντα.
Απλά πράγματα.
Νιλ, μα τον Θεό,
άμα δώσεις στο μαλακιστήρι
ένα δολάριο ακόμη...
Κάνει κρύο.
Λοιπόν...
Το δικό μου μερίδιο είναι σε έναν σάκο
στο πάνω συρτάρι της ντουλάπας.
Το δικό σου πού είναι;
Στο αμάξι.
Πάρκαρα έξω.
Προτείνω...
το 22άρι σου...
κόντρα στο 45άρι μου.
Ο νικητής τα παίρνει όλα.
- Όπως στην ’γρια Δύση;
- Ναι.
Όπως στην ’γρια Δύση.
Τι... Έλα τώρα...
Χριστέ μου, Νιλ!
- Έλα τώρα, δεν το εννοούσα...
- Κέισι...
Σκάσε, γαμώ το κεφάλι σου.
- Εγώ δεν πρόκειται...
- Όχι...
Γαμώτο.
Έτοιμος;
Ναι.
Μην πυροβολείς!
Ελάτε εδώ.
- Σε παρακαλώ...
- Όρθιος!
Λοιπόν...
Τα διπλώματά σας.
- Τα διπλώματα οδήγησης! Τώρα!
- Ναι.
Έχω παιδιά.
Χέστηκα.
Λοιπόν...
Σον,
Κάιλ,
Κόλιν,
ξέρω πού μένετε.
Αν μιλήσετε στους μπάτσους,
θα έρθω και θα σας βρω όλους.
- Καταλάβατε;
- Ναι.
Δρόμο.
Δρόμο!
Καίγεσαι, ρε συ.
Φυσικά μου λείπεις.
Ναι;
Και...
εσένα σου λείπω;
Δεν ξέρω.
Και πώς... Πώς θα με πείσεις;
Και γαμώ!
’σε την κανάτα.
- Λυπάμαι, δεν μπορώ.
- Κάτσε.
Μπορείς.
- Λες και κάθομαι με τον Σινάτρα.
- Είδες;
Πάντως δεν τσιγκουνεύτηκες τον ανανά.
Μόνο σε μαλάκες δεν αρέσει ο ανανάς.
Μάλλον δεν σ' αρέσει.
Μου είναι αδιάφορος.
Ο ανανάς κάνει καλό, έχει βρωμίδιο.
Βρωμελίνη έχει.
Κοντά έπεσες όμως.
- Μάλλον δεν έπεσες καθόλου κοντά.
- Θα φας;
Πρέπει να φας κάτι.
Εντάξει, τρώω, θα φάω.
Πρέπει να τρως, να ενυδατώνεσαι,
εσύ όλο λες για τους ηλεκτρολύτες.
- Το νάτριο κι όλα αυτά.
- Ναι.
Ναι.
- Καλά είναι.
- Εντάξει είμαι, ευχαριστώ.
- Καλά;
- Καλά είμαι.
- Κάθισε.
- Εντάξει.
Σε πόσο καιρό θα πουλήσεις την παρτίδα;
- Έξι μήνες.
- Έξι...
Ίσως και παραπάνω.
Δεν μπορείς να σκεφτείς κάποιον...
που να την αγοράσει ολόκληρη;
Που να του περισσεύουν 1.300.000 δολάρια;
Όχι. Δεν νομίζω ότι ξέρω.
Η οικογένειά σου θα πάρει
και την τελευταία δεκάρα, κύριε Γουάιτ.
Όσο καιρό κι αν χρειαστεί.
Πιες υγρά.
- Σοβαρά.
- Ναι.
Κι εσύ, Τζέσι;
Μετά απ' αυτό τι θα κάνεις;
Τίποτα; Κολέγιο ίσως;
Πες μου τι σε εμποδίζει να πας κολέγιο;
- Τίποτα μάλλον.
- Απολύτως τίποτα.
Ας πούμε ότι πήγαινες κολέγιο.
Τι θα σπούδαζες;
Τι σ' αρέσει;
Αθλητιατρική;
Αθλητιατρική.
Ναι.
Είναι... Ναι, αμέ...
- Ναι.
- Θα μπορούσε...
Ή... διοίκηση επιχειρήσεων.
Διοίκηση επιχειρήσεων και μάρκετινγκ.
Εσύ θα μπορούσες να διδάσκεις.
- Ναι...
- Έχεις ταλέντο.
Και ένα τέτοιο πτυχίο...
θα σου φανεί χρήσιμο παντού.
Ναι...
- Ναι... Θα 'ταν καλή φάση.
- Ναι.
Και θα τα καταφέρεις.
Πρώτα...
θα δώσεις τις γενικές εξετάσεις,
πανεύκολο.
Τι να τις κάνω;
Έχω απολυτήριο.
Ναι, φυσικά... ναι...
Ρε συ, ήσουν μπροστά όταν μου το δίνανε.
Το ξέρω, μου διέφυγε.
Έχω τελειώσει το λύκειο, βρε μαλάκα.
- Χωρίς τη βοήθειά σου!
- Μην αλλάζεις θέμα.
Η ουσία είναι...
Ξέρεις κάτι; Ξέχνα το.
Δεν υπάρχει καμία ουσία.
- Κουβέντα να γίνεται.
- Ναι...
Είσαι πολύ τυχερός, το ξέρεις;
Δεν χρειάστηκε να περιμένεις μια ζωή
για να κάνεις κάτι μοναδικό.
ΣΥΝΟΡΑ ΗΠΑ - ΚΑΝΑΔΑ
6 ΧΙΛΙΟΜΕΤΡΑ
Αυτή είναι η Αλάσκα.
Στα 65 χιλιόμετρα προς τα 'κεί
θα βρεις το Χέινς.
Έχει ησυχία.
Ναι.
Σκέφτηκα ότι θα σου 'κανε καλό.
Λοιπόν...
Ημερομηνία γέννησης;
10 Ιουνίου 1984.
- Πατρικό της μητέρας;
- Στάκχαουζ.
Πού γεννήθηκε;
Αεροπορική Βάση Καντίνα,
Οκινάουα, Ιαπωνία.
Ημερομηνία γέννησης πατρός;
7 Φεβρουαρίου 1951.
Προτελευταία δουλειά του πατέρα σου;
Διακανονισμοί ασφαλειών στην Dairyland,
στο ’πλετον του Ουισκόνσιν.
Αριθμός κοινωνικής ασφάλισης;
141186941.
Ανάποδα.
149681141.
Ωραία.
Η μέρα φεύγει, ξέρεις πού πας.
Κάτι άλλο;
Περίμενε.
Κλείσε τον φάκελο, σε παρακαλώ.
Θα πάω στην Πόλη του Μεξικού σε έναν μήνα.
Θα το στείλω από 'κεί.
Θες να αποχαιρετήσεις κάναν άλλον;
Ελάχιστοι έχουμε την ευκαιρία
για μια νέα αρχή.
Καλή σου τύχη, κύριε Ντρίσκολ.
ΑΛΑΣΚΑ
ΤΟ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΣΥΝΟΡΟ
ΜΠΡΟΚ ΚΑΝΤΙΓΙΟ
ΑΛΜΠΟΥΚΕΡΚΙ, ΝΕΟ ΜΕΞΙΚΟ
Σκεφτόμουν αυτό...
που είχες πει...
για το σύμπαν.
Να πηγαίνεις όπου σε πάει το σύμπαν.
Πολύ σωστό.
Ωραία φιλοσοφία.
Μεταφορικά το 'λεγα.
Είναι απαίσια φιλοσοφία.
Πήγαινα όπου με πήγαινε το σύμπαν
όλη μου τη ζωή.
Καλύτερα τέτοιες αποφάσεις
να τις παίρνεις εσύ.